자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안되겠어.. 미안...
괜찮아
신경쓰지마
스트레스 때문인가...
치프 디자이너 때문에?
응...
안 그래도 찍혀있는데
말을 못 꺼내겠어
독립말이야?
어...
드디어 1급도 합격했고
5년 간의 계획도 있어서
지금이 절호의 기회인데
쉽지가 않네...
오늘도 신규 고객을 찾았다 싶어서
보고했더니
치프의 단골 고객이어서
알면서 그런 거 아니냐고
혼났어
그런...
당신은 몰랐던 거지?
응...
그래도 제대로
알아봤어야 했어
어떻게든 독립할 타이밍을
재고는 있는데
하는 일마다 되는 게 없어
여보...
미안, 불평만 해서
오늘은 그만 잘까?
잘자
/ 응, 잘자
남편인 싱고 씨는
돌아가신 건축가였던 아버지의
유지를 이어
어느 설계 사무소에서
건축 디자이너로 일하며
이번 봄에는 1급 건축사 시험에도
합격했습니다
이 집도 남편의 아버님께
물려받은 것이었습니다
아무런 부족함이 없는
생활이었습니다만
직장에서는 부모의 후광이라고
소문이 나서
괴로운 일도 있었다고 합니다
4월 13일
아, 여보
이거 갖고가
도시락을 싸준 거야?
수면 부족 같길래
당신이 좋아하는 건 전부 넣었어
근데 회사에 이런 걸 들고 가면
뭐라고 그럴까?
아니야
고마워 유카
여보, 무리하지 말고 힘내
응, 다녀 올게
남편의 상사에게 범해진 지 7일 째
나는 이성을 잃고...
JUX 921
네
어서와
아, 손님이셔?
유카, 이분이 쿠로다 치프셔
역에서 우연히 만나 한잔하다가
이왕이면 집에서 마시자고
무리하게 모셔왔어
남편이 항상 신세를 지고 있습니다
쿠로다라고 합니다
저야말로 잘 부탁드립니다
죄송해요
이런 차림으로...
아니에요
실례했습니다
그럼 오시마 군
다음에 하지
/ 아닙니다
좁은 집이지만 들어가시죠
어질러져 있긴한데
들어오세요
그런가요?
그럼 실례하겠습니다
실례하겠습니다
/ 네
아, 부인
감사합니다
역안에 있는 가게에 들어갔는데
취객들이 많아서
그랬어?
오늘은 말을 걸어줘서 고맙네
자네한텐 일부러
엄격하게 대했으니까
같이 마셔줄 줄은 몰랐어
일부러 엄격하게요?
그래
자네는 일본을 대표하는 건축가
오시마 케이조의 외동아들이야
그 중압감은 장난이 아니겠지
거기다 자네의 디자인 실력은
보통을 넘어섰어
우리 사무실에서
분투하고 있는 건 자네 뿐이야
그래서 괜히 더 자네에겐
엄격해지게 되더군
저기...
아틀리에 서치 건은 죄송했습니다
치프가 개척하신
고객인줄도 모르고...
뭐야 그 얘기였어?
신경쓰지마
자네가 그곳에 눈을 돌렸다는 건
대단한 거야
그 고객이라면 두말할 것도 없지
앞으로도 걱정말고 말해주게
네...
아, 그래
그 아틀리에 서치는
자네한테 맡기지
독립의 발판이 되겠지
네?
자네도 아버님처럼 되고싶은 거지?
치프...
어쨌든 지금하는
프로젝트를 성공시켜봐
나도 사장님한테
말씀드려볼테니까
치프...
감사합니다
이렇게 아름다운 아내가 있는데
열심히 일해서 성공하지 않으면
내가 용서 안해
고맙습니다...
그럼 건배할까?
건배
자, 부인도
4월 14일
네~
안녕하세요
/ 어머, 쿠로다 씨
어쩐 일이세요?
부인, 어제는 잘 먹었습니다
아뇨, 저야 말로
남편도 굉장히 기뻐했었어요
감사했어요
/ 아닙니다
실은 어제 정기 승차권을
놓고 간 거 같아서요
어머, 큰일이네요
찾아볼게요
그럼 저도 같이
/ 들어오세요
실례하겠습니다
없네
아래로 떨어졌나?
어라...?
안보이네요
어쩌면 화장실에...
부인, 미안합니다
쿠로다 씨...
왜 이러세요...
어젯밤에 부인을 만난 뒤로
부인을 잊을 수가 없어서...
이러지도 저러지도 못하다가...
그러다보니
집앞까지 와있더군요...
전...
곤란해요...
죄송한데 놔주세요...
부인.. 알아주세요...
전 부인을 도와드리고
싶은 것 뿐입니다
무슨 소리시죠?
어젯밤에 오시마 군을 용서한 건
부인이 곤란해하고 있다고
생각했기 때문입니다
부인을 얼굴을 봐서
오시마 군을 용서한 겁니다
사내에서 다른 사람의 고객에게
손을 대는 건
해서는 안되는 짓입니다
아시겠어요?
그.. 그런...
오시마 군...
독립을 노리고 있죠?
그걸 걱정할 때가
아니게 됩니다
그 정도로 중대한 짓을
저지른 겁니다
지금 다니는 회사에서
짤리게 될 지도 모릅니다
지금의 생활이
망가져도 괜찮은가요?
아무리 오시마 군의 부친이
대단한 건축가였다곤 해도
이 업계에선 용납되지 않는 짓을
오시마 군이 저지른 겁니다
무슨 뜻인지 아시겠죠?
하지만
오시마 군을
용서할 수도 있어요
부인을 위해서
그러니 제 바램을 들어주시죠
정말 멋진 여자야...
부인...
이러지 마세요...
전...
그 사람의 아내에요...
압니다
그래서 이러는 겁니다
오시마 군을 위해서도
부인을 위해서도
냉정을 찾아주세요...
/ 냉정합니다
부인이야 말로 냉정해져주세요
어떻게 하는 게
제일 좋을지
좋은 냄새야...
정말 아름답군요
부인...
이 멋진 몸을
보여주시겠어요?
자...
지금의 생활을 계속하고 싶죠?
저한테 달려있어요
아름다워요 부인...
부인...
머리가 좋은 사람이군요
아름답고 머리도 좋고
이렇게 스타일도 좋다니
아주 멋져요...
정말 좋은 몸이야...
보여주시죠
굉장히 아름다워요...
땀이 굉장하군요
혹시 흥분한 건가요?
부드러워...
자...
뭔가가 닿지 않나요?
딱딱한 게 닿고 있죠?
자,
보세요
그만하세요...
/ 제대로 봐요
싫어...
부인이 너무 아름다워서
이렇게 돼버렸어요...
키스해도 되죠?
한번 더 말씀드리죠
오시마 군은
제 손에 달려있습니다
부인은 오시마 군을
구해주는 것 뿐이에요
남편을 위해서
벗은 것 뿐이죠
싫어...
시.. 싫어...
부인...
아름다워.. 부인...
싫어...
저한테 맡겨두시면
걱정할 필요없으니까...
싫어...
뜨거워졌군요...
싫어.. 안돼...
싫어...
제발.. 그만...
축축해...
싫어...
흠뻑 젖었군요
느끼고 있죠?
부인...
쉽게 젖는군요
항상 이렇게 젖나요?
봐요
/ 싫어...
이렇게 젖었잖아요
싫어...
그만해...
정말 멋진 여자야
부인은...
좋아하게 돼버렸어요...
부인을...
싫어...
보여주세요
자...
자,
아.. 굉장해...
이렇게 젖다니...
봐주세요
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 싫어...
굉장히 야해...
싫어...
보세요
이렇게...
나와버렸어요
부인이 색녀니까
아.. 안돼...
시.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어.. 안돼...
기분좋죠?
싫어.. 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
제발 그만하세요...
부탁이에요 그만하세요...
더는 싫어...
부인의 안쪽...
굉장히 기분좋아...
시.. 싫어...
이제 그만해...
그만해...
안돼...
/ 아.. 기분좋아...
더는 싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
싫어.. 싫어...
제발.. 그만해요 이제...
시.. 싫어...
제발 부탁이에요...
그만...
/ 아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아요...
그만해.. 제발...
이제 그만해요...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
오줌을 싸버렸군요
싫어.. 싫어...
부탁이에요...
그만해...
제발.. 더는 안돼...
더는 안돼...
싫어...
그만...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 안돼...
싫어...
더는 안돼...
굉장히 야해...
그만해...
싫어...
제발...
이제 그만해...
싫어...
그만해요 제발...
그만하세요...
부탁이에요...
부탁이에요.. 그만하세요...
그만해...
제대로 빨아...
부인은 멋진 여자야...
싫어...
/ 정말 멋진 여자야...
기분좋죠?
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 굉장해...
부인...
굉장히 기분좋아...
시.. 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
더는 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 굉장히 기분좋아...
부인...
최고야...
싫어...
자, 봐봐요
이렇게...
자, 봐요
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
제 자지가 들어가 있어요
싫어.. 그만해...
그만하세요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
부인.. 나올 거 같아요...
싫어...
그만해요 제발...
나올 거 같아...
/ 안돼.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
부인...
잘 들어요
부인은 제 마음을 움직여서
남편을 구한 겁니다
그것 뿐이에요
오시마 군한테는
아무말도 안해도 됩니다
잘 들어요
부인은 제 마음을 움직여서
남편을 구한 겁니다
그것 뿐이에요
오시마 군한테는
아무말도 안해도 됩니다
유카, 다녀 왔어
/ 아, 어서와...
굉장해
치프가 어제한 약속을
지켜줬어
아틀리에 서치의
상담 노트를 복사해줬어
내가 프로젝트 리더로 임명됐어
그래?
굉장하네...
어젯밤에 집으로 데려오길 잘했어
당신 덕분이야
고마워
4월 15일
쿠로다 씨...
죄송해요...
무슨 볼일이라도...
그런 무서운 얼굴을 하다니
아틀리에 서치 건이
끝났으니
저하곤 볼일이 끝났다는 건가요?
그런...
그럴 생각은...
우린 이제 타인이 아니에요
비밀로 맺어진 사이죠
전...
곤란해요...
싫어...
이러지 마세요...
이 몸을 잊을 수가 없어
부인도 느꼈었잖아
제발...
놔주세요...
부탁이에요...
그만하세요...
싫어...
젖꼭지가 섰잖아
브래지어 안했어?
제발...
/ 굉장히 야해 부인...
그만하세요...
제발...
우리만 입다물면
아무도 몰라
그렇죠? 부인
그렇게나 얘기했었잖아요
그만해...
/ 남편을 위한 겁니다
그렇죠?
그만하세요...
전 그 사람의 아내에요...
하지만 내 마음에 들어버렸어
부인이...
좋은 냄새야...
이쪽을 봐
그만해...
그만하세요...
여기도 딱딱해졌지?
부탁이에요...
/ 정말 야한 몸이야
제발...
부탁이에요.. 그만하세요...
싫어...
괜찮으니까...
제발 그만해...
점점 더 딱딱해지는군
아.. 멋져...
기분좋지?
이제.. 제발 이제...
이제 뭐요?
/ 그만하세요...
부탁이에요...
정말 음란하군요
부인...
벌써 거기가 축축하죠?
아닌가요?
싫어...
지금 여기를 만지면
곤란하겠죠?
시.. 싫어...
젖었으니까
싫어.. 그만...
제발 그만해요...
제발...
팬티 위로 만져도 알겠군요
젖었다는 걸
부인...
제발...
싫어...
아.. 야해...
아.. 안돼...
아.. 그만해...
싫어...
제발.. 안돼...
쌀 거 같죠?
벌써 실금을 했군요
/ 싫어...
부인
아.. 안돼...
안돼...
시.. 싫어...
굉장하네...
제발...
/ 굉장한 소리야
그만해...
싫어...
이렇게 젖어서는
아.. 싫어...
싫어...
아.. 안돼...
제발...
안돼...
점점 더 젖네
완전히 싸버렸군요
싫어.. 그만해...
그만...
이렇게나 느끼다니...
아.. 그만해...
더는 안돼.. 안돼...
오시마 군한테
신경을 써주는 댓가로
부인을 한번 먹어볼 생각이었어
아니 그렇다쳐도
부인은 정말 좋은 몸을 갖고 있어
난 이제
부인을 안놔줄 거야
자, 부인
내일 또 봅시다
아, 문은
열어두세요
그럼...
내일 또 보자는 그 말이
머리에서 떨어지질 않았습니다
초대받지 않는 손님이
앞으로 매일 찾아올 거라
생각하면
전, 제정신으로는 있을 수가
없었습니다
4월 16일
갔다 올게
잘 다녀와
문은 열어두세요
문을 열어뒀더군요
적응이 빨라
그런 게...
/ 아니라고?
그럼 뭔가요?
샤워까지 하고
날 기다린 거죠?
아, 아니에요...
그.. 그만하세요...
싫어...
부인은 정말 아름다워...
쉽게 느끼는군
싫어.. 그만해...
그만해...
봐, 여기가 벌써
이렇게 젖었잖아
기대하고 있었지?
아니야...
그런 게 아니야...
보지가 이렇게 젖었으면서
싫어...
그만해...
/ 듬뿍 핥아줄테니까
자...
제발 그만해요...
/ 손 치워
점점 더 젖는구만
아.. 안돼...
원하지?
이걸 원하는 거지?
/ 싫어...
이걸...
자, 봐봐
이렇게 돼버렸어
자...
싫어...
아.. 거기...
자, 직접 봐봐
싫어...
@#$%&@#$
아.. 굉장해...
싫어...
아.. 안돼 안돼...
그만해 제발...
더는 안돼.. 더는 안돼...
안돼.. 그만해...
더는 안돼...
제발 그만해...
또 싸버렸네
이제 그만해...
안돼 안돼...
아.. 싫어...
싸.. 싸버려...
싸버려...
부인
오늘도 즐겼죠?
그럼 내일 또 오겠습니다
아, 부인
가끔은 저도 즐기게 해주세요
부인의 섹시한 모습도
보고싶군요
다녀 왔어
자고 있었어?
어서와...
무슨 일 있었어?
아니, 좀 피곤해서...
미안해
내가 걱정만 끼쳐서...
그런 거 아냐...
밥은 조금만...
조금만 기다려줘...
됐어
적당히 챙겨 먹을게
미안해...
4월 17일
부인이 그런 야한 속옷을
갖고 있었을 줄이야
그런 걸 입고
오시마 군과도 즐기는 건가?
오늘은 사양말고
마음껏 즐겨줘
아.. 기분좋아...
불알도 빨아봐
맛있지?
아.. 굉장히 깊숙이 들어가는군...
아.. 기분좋아...
4월 18일
여보...
아무래도 당신처럼은 안되네
왜 안깨웠어?
너무 곤히 자길래
깨우기가 미안해서
거기다 어젯밤 당신
가위에 눌렸었어
악몽이라도 꾸는 건가
싶었는데
괜찮아?
이런, 오늘 콘페가 있어서
서둘러야 해
당신은 제대로 먹어
그후엔 쉬어도 좋으니까
콘페 competition
사내 공모전
그럼 갔다 올게
여보...
미안해
유카, 사랑해
조심해서 다녀와
/ 갔다 올게
여보...
그런 짓을 당한 다음날도
제대로 배웅을 해주는군요
부럽네요
저녁 때 찾아뵙겠습니다
저도 현관에서
맞아줬으면 좋겠군요
음란한 모습으로
그렇지
이런 차림은 어때요?
그런 건 못해요
할지 안 할지는
부인에게 맡기겠습니다
부인의 태도에 따라서
제 태도도 바뀔 수 밖에
없긴 합니다만
그런...
멋지군요
시킨대로 따라주셨군요
왜 그러시죠?
그렇게 숨을 거칠게 쉬고
그만.. 용서해주세요...
오늘은 여기서 시작하죠
아주 잘 어울려요
원하죠?
자,
좋은 엉덩이야...
이렇게 만져주길 원했죠?
싫어.. 부끄러워...
그만해...
부끄러워...
보여지니까 흥분되죠?
벌써 흠뻑 젖었잖아요
이렇게 젖어서는
이게 갖고 싶어서 미치겠죠?
그 전에...
아.. 기분좋아...
아.. 더는 안돼...
엄청 젖었군...
자, 엉덩이 내밀어
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
부인
오늘도 멋졌습니다
그럼 오늘은 여기서
내일 또 봅시다
4월 19일
다시는 잘못을 범하지 않겠다고
맹세하지 않은 날이 없었습니다
그런데도 '남편을 위해서' 라는
말을 들으면
마음이 황홀해져
해선 안되는 일을
갈구하게 되어버립니다
이미 남편을 위해서가 아니란 건
누구보다 제 자신이
잘 알고 있었습니다
아.. 안돼...
4월 20일
굉장히 기분좋아
부인...
깊숙이 넣어봐
자...
아.. 그렇지...
굉장히 기분좋아
부인...
원하지?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
너무 좋아...
남편과 부드럽게 사랑을 나누고
평화로운 수면을
함께하던 침대에서
지금의 저는
다른 남자의 살을 갈구하며
끝없이 불타오르고
미치고, 음란해집니다
저는 더 이상
자신의 폭주를 멈출 수 없게
돼버린 것입니다
부인, 기분좋아?
응...
매일 바빠보이네
당신 덕분에
이번달도 잘 되고 있어
굉장하네
쿠로다 씨 덕분이지?
아, 치프?
쿠로다 씨라면
다음 달부터 뉴욕 근무야
대신에 뉴욕에 있던 오오니시라는 사람이
새로운 치프로 올 거래
또 우리집에서 접대하게 될테니까
잘 부탁해
그럼 다녀 올게
남편한테 들었지?
나, 뉴욕으로 가게됐어
지금은...
지금은 말하지마...
유카...
빨리.. 빨리...
빨리 안아줘...
아름다워...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아름다워...
아.. 굉장해...
기분좋아?
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
유카...
아.. 좋아...
여기 기분좋지?
기분좋아...
아.. 안돼...
굉장해...
잔뜩 느껴줘...
축축해...
싫어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼 거긴...
안돼...
아.. 나와버려...
나와버려...
자세히 보여줘...
유카...
굉장히 아름다워...
/ 싫어...
아름다워.. 유카...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 싫어...
아.. 기분...
아.. 안돼...
안돼...
제발 거긴 안돼...
아.. 기분좋아...
잔뜩 나오고 있어...
아.. 안돼...
너무 좋아...
거기.. 기분좋아...
잔뜩 핥아줘...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
유카...
굉장해...
잔뜩 나왔어...
잔뜩 나와버렸어...
진짜네...
굉장히 기분좋아...
유카...
맛있어?
굉장히 맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 커...
나도 빨게 해줘...
이쪽으로 엉덩이를 대봐...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
나도 굉장히 기분좋아...
굉장히 깊숙이...
깊숙이 들어와...
아.. 기분좋아...
엄청 닿고 있어...
닿고 있어...
안돼.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
그렇게.. 그렇게 하면...
안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
미쳐버릴 것 같아...
아.. 최고야...
굉장히 기분좋아...
/ 나도...
굉장해...
아.. 기분좋아...
어디에 싸줄까?
여기.. 여기...
못참겠어.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해.. 굉장해...
아.. 안돼...
쌀 거 같아.. 제발...
안돼 안돼...
싸버려...
굉장해...
아.. 좋아...
안돼...
아.. 야해...
굉장히 기분좋아...
/ 나도 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아주 잘 보여...
아.. 야해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
그렇게 해버리면...
아.. 안돼...
싸버려...
더는 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
안돼...
굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장해...
시.. 싫어...
아.. 굉장해.. 굉장해...
아.. 안돼.. 거긴...
제발...
안돼...
싸버려...
/ 나도 쌀 거 같아...
안돼...
/ 쌀 거 같아...
저기.. 어디 갔다 왔어요?
남편이 오기 전에...
한번 더...
안아주세요...
쿠로다 씨...
오시마 유카
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM